EMLView 1.1.2.2

Плагин для просмотра EML-файлов.
Это новая независимая версия EML Viewer (http://wincmd.ru/plugring/wlx_msg.html).

Первый "чистый" текст отображается всегда (если часть не пустая). Если его нет, то первый html как текст.
Первый html отображается в браузере ("встроенные в сообщение" картинки в нём не отобразятся) и отдельно как текст.
Для показа и преобразования html используется стандартный WebBrowser Control (IE).
Можно сохранить все части сообщения в пустую папку. При этом сохраняются "чистый" текст и html, в том числе в конвертированном формате.
Двойные пустые строки в основной вкладке удаляются. 


*** Установка ***

При попытке открыть архив с плагином TC выдаст сообщение об установке плагина.


*** Условия распространения ***

  Это программное обеспечение (ПО) распространяется по принципу "КАК ЕСТЬ" ("AS IS") и является бесплатным для коммерческого и некоммерческого использования. Автор не дает никаких гарантий по работе этого ПО и не несет никакой ответственности при его использовании.


*** История изменений ***

Версия 1.1.2.2:
 * публичная версия;
 + EMLView.ini для ручной настройки:
   [EMLView]
   CheckEmbeddedHTMLImages=0 - показывать внедрённые изображения (они сохраняются во временный каталог);
 * разные исправления.


---
Пожелания и сообщения об ошибках приветствуются!
ProgMan13, (ProgMan13@mail.ru)